[音乐]
去寻找您的思维上限，现在是时候提出五个逻辑难题了，这些难题都需要
你的想象力，你知道他们说所有的天才都是疯子，但不是每个疯子
人是一个天才，是的，我能说的肯定是一个天才
解决这五个逻辑难题的主要方法是在
框并尽您所有的想象力，让我们从第五位开始倒数
是一名警司，有些病人在尝试过
每个人都患有相同疾病的新药
他们都想每天咬一个人，甚至可能是自己
幸运的是，这种药物的作用是短暂的，并且持续了整整一周的时间
当一切恢复正常时，总监注意到
病人被咬了两次，医生本人被咬了100次，你能告诉我如何
医院里有很多病人，我给你30秒的时间考虑一下
[音乐]
时间到了，如果X是患者人数，那么正确答案是20，那么总数
一周中的字节数是7倍，每个患者拥有的字节数是2倍
所以医生得到7 X减去2 X字节，我们知道这个数字应该相等
100，因此7x减去2x等于100，因此x等于20可能完成此任务
看起来很简单，但请记住，您在此处无法使用数学找到正确的答案
马丁和彼得彼此独立地将10分成X
结果马丁得到5，彼得得到2，在这种情况下，X是什么呢？
在盒子外面解决这个问题，您有30秒的时间完成任务
[音乐]
正确的答案是x等于零，马丁和彼得都上学了
在不同的国家，彼得除以零，我们都知道
您不能这样做，他在五分制评分系统中获得了2分，而马丁得到了
对于相同的错误，在12分的评分量表上为5分，但是我们发现
解决方案有点无聊，如果我们假设
X不是数字而是一条线，我们除以十，然后在一侧得到
一个倒置的五个，而另一侧则倒置两个或多个
我们确信这不是您唯一可以想到的解决方案
在精神病院获得正确答案的三位病人是
病态的骗子，他对其他人没有危险，但每天他发明一种新的
为自己工作，并声称他是一名真正的医生，医生给了他
适当的任务来证明他的才华，并承诺如果他愿意就让他回家
设法应付任务，这意味着他没有在撒谎或伪造
himself，他不断地挑错了工作，
总是有一天考试不及格他说我是铁匠我绝对是
肯定我是铁匠，医生然后给了他五个
彩色的链，每个链都有三个链接，并请他制作一个
他们中的连续链断开并重新组合在一起
仅与医生的三个链接使患者惊讶于该任务
第二天，他回到家，铁匠是如何做到的
我给你的任务30秒考虑一下
[音乐]
这是铁匠断开一条链的三个长度的解决方案
并使用它们一次连接剩余的四个零件编号2
在一个小镇上住着一个老制表师，每个人都以为他有点
疯了很长时间，他已经一个人住了，字面上迷恋
有一天，他制作了一款最精确，最精准的手表
宏伟的人曾经使城里所有的有钱人都给主人带来巨大的收益
手表的钱，但是他有一天早上拒绝了他
宣布他将把他的杰作呈现给将成为
首先解决他的谜语，每个人都被邀请参加
到了中午比赛，商店门口聚集了一大群人，
钟表匠拿出9枚怀表，说必须将它们放在
每个商店橱窗中十行三只手表的获奖者
挑战在十分钟内成功解决了难题
收到了他梦watch以求的手表，你能打破他的唱片吗，我给你三十
任务的秒数[音乐]
[音乐]
这是将9枚怀表分十行排列的方式，每行三项
如果您如此迅速地应对这一挑战，那么您绝对值得得到奖励和数量
精神病院的一堵墙需要重新油漆
无毒，所以安静的病人被允许留在室内观察
画家遮盖其中一堵墙之一的过程
走近他，问他一个问题，你是坚持不着那支刷子吗，为什么
患者对画家说了些什么
[音乐]
这里可能有不止一个可能的答案，我给你一个机会
自己找到它，与我们分享您的意见
下面的评论部分
[音乐]